I miglioramenti fatti rispetto allo scorso sprint sono: - maggiore comunicazione e collaborazione tra i membri dello scrum team, rispetto agli sprint precedenti si è lavorato più spesso insieme, in particolare sono state varie le sessioni di pair programming. -è stata migliorata la documentazione del codice. -siamo riusciti ad organizzarci meglio in termini di tempo. Le cose da migliorare: -Non siamo riusciti a tracciare in modo preciso il tempo dedicato al progetto da ognuno di noi. -Rispettare maggiormente le direttive del team decise durante l'organizzazione dello sprint backlog e durante i daily scrum. 
