Sintesi discussione ultima retrospettiva: Durante quest'ultima retrospettiva abbiamo scelto di utilizzare un approccio differente, in particolare a differenza di quelle precedenti ognuno ha scelto la carta di cui parlare e se n'è discusso insieme. Importante è stato notare come, finalmente, in questo ultimo sprint siamo riusciti a mettere in atto le improvement action che ci eravamo prefissati nelle retrospettive precedenti e siamo riusciti a migliorare anche i nostri ultimi 'punti deboli': comunicazione e lavoro di gruppo come scrum team. Altre carte di cui abbiamo discusso sono state: product goal, DoD, Sprint Goal. Al product Goal è stata alta priorità dato che crediamo sia molto importante il fatto di essere riusciti a terminare il prodotto in tempo. A DoD e Sprint Goal invece abbiamo dato una priorità minore, questo perchè crediamo che l'aver scelto una DoD e uno Sprint Goal chiari abbia migliorato l'andamento del team. Infine, abbiamo scelto di parlare della carta Sprint per parlare dell'andamento generale dello sprint, quindi abbiamo notato una maggior organizzazione e una maggior collaborazione.
